# -<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<meta charset="utf-8">
</head>
<body>

<h1>开篇</h1>
<p>这是一份个人介绍。首先抱歉借用贵宝地来寻找未来的伴侣，希望点进来的每一个宝宝跑代码都炒鸡顺利(oﾟ▽ﾟ)o  </p>
<h2>为什么要在这里求脱单<h2>
  <p>1.个人周围环境。<br> A.就读于上海文史类学校，周围女生比例高。<br>B.学校地处郊区，周围没有其他学校 <br>C.没有参加任何社团或有异性存在的集体活动，而且经常蹲宿舍教室图书馆……
 <br>2.喜欢科技相关，但是数学差。未来是数字的世界，我们每一个人都是社会的一个部分，不可能脱离社会而存在。我也曾经学过一点点编程，但是对我个文科狗确实难度挺大的，可能也是因为我没有很卖力学吧QWQ但是我的POTENTIAL可能真的不在这边，所以打算找一个跟IT相关的男朋友。平时会关注一些科技类的新闻，也非常喜欢世界智能化的发展。
 <br>3.这里是程序员的聚集地，在这里可以加大曝光率……
 
<h2>个人简介</h2>
<p>出生日期：1997.04.27 希望找到一个日柱是甲的生肖是鼠鸡蛇的男生<p>
  #日柱是八字中的第5字,个人对玄学比较有兴趣
 <p>
  <p>身高：165.体重：55kg. 长相属于能带出去能带回来的，优点是腿长……，缺点是戴眼镜
     <br>没有做过整容，以后也没有计划，以前被洗脑动过整容的念头，但是自从与自己和解后再也不会想这个了。因为每个人都有好与不好，人无完人，人工雕琢无论如何也比不上自然赋予的。每个人都因为是自己而独特。<p>
   <p>性格：MBTI的测试结果有Enfj和infj……八字十神中属于正官心性。可以和外界欢快的打交道，但是也喜欢独处读书。以前比较蠢，而且无差别接收了一些错误信息导致情绪化，后来看了很多书就不怎么喜欢生气了。现在出现状况一般会想怎么考虑解决，倾向于解决而不是发泄情绪。和朋友聊天也只聊话题，不喜欢无意义的聊天，所以导致脱离中心内容的话题我都聊不下去（好尬喔……<p>
   <p>家庭：外公是越战下来的，所以我小时候在外公家被教的非常守规矩，乃至现在也是。主要体现在家教上，这里面太细我就不说了。母亲早逝，有一个亲生弟弟。不是伏地魔，我们家都比较讲究独立，不自己挣饭吃饿死没关系的。父亲再娶，阿姨是当地医院护士，父亲自己做点小生意属于个体户吧。家里属于广府文化，大多数时候都呆在外公家，和母亲这边的亲戚关系比较好。<p>
   <p>兴趣爱好：1.读书：读书量小，所以在读了。读书涉猎范围广泛，会读辣鸡网文，也会读非常简单的哲学。对历史政治哲学都感兴趣，最近在读的一本书是《乌合之众》。读完书会做摘录，联想现实世界发生的事情~2.语言学习，目前英语可以简单的谈笑风生，法语还在日常交流，日语和德语没有专门学，等以后有时间吧。3.跳舞，干什么都不如跳舞，虽然跳的很差。纯粹是为了keep fit而去的，舞种有钢管，爵士和古典。4.看新闻，看看世界上又发生了什么有趣的事情，并且顺便指点江山（滑稽）。5.电影/动漫/音乐剧/美剧<p>
   <p>热爱学习，学习使我快乐，本科专业财务管理，打算考研法硕。未来职业规划为非诉讼律师，后来跟了一个很喜欢的老师发现当大学老师顺便兼职律师也不错。<p>
     <h2>我的价值</h2>
     <br>1.情绪稳定，有事直接说。我也很讨厌弯弯绕绕的。
     <br>2.内心戏多，很喜欢写情书
     <br>3.会煲汤煮糖水，对中医养生有所了解，会艾灸按摩（不是做大保健）（中医黑放过我吧）
     <br>4.性道德保守。内心向往做一个社会的bad girl，但是社会现实阻止了我，也许可以婚后做老公的bad girl……
     <br>5.思想开放，不喜欢政治正确，对动保女权白左表示一点兴趣都没有，喜欢分析事物的两面而不喜欢站队。
     
  <h2>对象期望值</h2> 
  <p>1.八字合，人品好，孝顺自己的爸妈<p>
  <p>2.身高173+，体重随意，健康就好~<p>
  <p>3.人在上海<p>
  <p>4.学历本科以上<p>
  <p>5.逢年过节发个小红包给我好不好QWQ<p>
 <h2>为什么要写的像结婚帖<h2>
   <p>因为我觉得无效社交真的会浪费时间。该空虚还是得空虚因为闲的无事可做。但是我不是。我以为和人聊聊天可以得到某种开心？自我实现感？其实并没有，社交的本质是人的孤独。但没有人是一座孤岛。人应该有很多有趣的东西，而不仅是社交。我不喜欢流量至上，也不喜欢网红同款，尽管有时莫名其妙被“灌输”了这样的思想。但是我知道我是不开心的，被强迫去融入不合适的东西，无论如何也不可能快乐。我无法改变现状，那我选择不再去追随它。我知道它不是我要追寻的未来，就够了。
因为不断的flow能带来新鲜感，但这实际消耗的只有时间。我们都是追求多巴胺的动物，永远不会停止追逐本能，我玩够了，感觉也没有很大意思。所以我想认认真真的谈一场目标清晰的恋爱。 <p>
     <h2>我的恋爱史<h2>
    <p>都在大学，我谈过2次，每次都不超过1个月，第一次傻白甜什么都不懂还被人坑了，幸好及时止损。第二次是因为我情绪化了，就冷战分手了。后来一直想谈朋友，但是都没有遇上合适的。也许有人说我还很年轻慢慢来，是的，所以我选择主动出击地慢慢来。只是我真的不想浪费很多时间在选择上，我还要学习法律，英语，经济，以及为了这些高层建筑我还要学习更加多关于底层建筑比如法哲学的东西。所以我真的非常庆幸我处在匿名社会，我可以自由地说出我的选择。我知道我会被批判，因为发出来就会有人评价，当一个作者完成了一本作品，他就已经死了。 <p>
      <h2>闲谈<h2>
      <p>我对物质没什么概念，也非常认同极简主义。因为过去不加节制没有思考的购物，导致我的东西多且乱。后来我学习了整理，控制了消费。清理了空间也节省了开支。我真的很喜欢学到新知识的感觉，这种感觉是物质无法替代的。哪怕去旅游，我也觉得博物馆比什么景点有趣得多。看历史兴衰更替，看未来风起云涌。哪样不比千篇一律的奢侈品商店好。我是一个非常慢热的人，所以不会突然就找人脱单了，一般都是建立在交流的基础上。易得无价宝，难得有情郎。慢慢来吧。 <p>
        <br>我的联系邮箱：yasmine99@163.com
        <br>感谢各位的阅读，今天工作的你们辛苦了(￣▽￣)~*٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
</body>
</html>
